Repository: sidequery/ghostree
Catalog: po/*.UTF-8.po
Languages: zh_cn, zh_tw

source: Open in Ghostty
zh_cn: 在 Ghostty 中打开
zh_tw: 在 Ghostty 中開啟

source: Authorize Clipboard Access
zh_cn: 剪贴板访问授权
zh_tw: 授權存取剪貼簿

source: Deny
zh_cn: 拒绝
zh_tw: 拒絕

source: Allow
zh_cn: 允许
zh_tw: 允許

source: Remember choice for this split
zh_cn: 为本分屏记住当前选择
zh_tw: 記住此窗格的選擇

source: Reload configuration to show this prompt again
zh_cn: 本提示将在重载配置后再次出现
zh_tw: 重新載入設定以再次顯示此提示

source: Cancel
zh_cn: 取消
zh_tw: 取消

source: Close
zh_cn: 关闭
zh_tw: 關閉

source: Configuration Errors
zh_cn: 配置错误
zh_tw: 設定錯誤

source: One or more configuration errors were found. Please review the errors below, and either reload your configuration or ignore these errors.
zh_cn: 加载配置时发现了以下错误。请仔细阅读错误信息，并选择忽略或重新加载配置文件。
zh_tw: 發現有設定錯誤。請檢視以下錯誤，並重新載入設定或忽略這些錯誤。

source: Ignore
zh_cn: 忽略
zh_tw: 忽略

source: Reload Configuration
zh_cn: 重新加载配置
zh_tw: 重新載入設定

source: ⚠️ You're running a debug build of Ghostty! Performance will be degraded.
zh_cn: ⚠️ Ghostty 正在以调试模式运行！性能将大打折扣。
zh_tw: ⚠️ 您正在執行 Ghostty 的除錯版本！程式運作效能將會受到影響。

source: Ghostty: Terminal Inspector
zh_cn: Ghostty 终端调试器
zh_tw: Ghostty：終端機檢查工具

source: Find…
zh_cn: 查找…
zh_tw: 尋找…

source: Previous Match
zh_cn: 上一个匹配项
zh_tw: 上一筆符合

source: Next Match
zh_cn: 下一个匹配项
zh_tw: 下一筆符合

source: Oh, no.
zh_cn: 糟糕。
zh_tw: 噢不。

source: Unable to acquire an OpenGL context for rendering.
zh_cn: 未能获取可用于渲染的 OpenGL 环境。
zh_tw: 無法取得用於算繪的 OpenGL 上下文。

source: This terminal is in read-only mode. You can still view, select, and scroll through the content, but no input events will be sent to the running application.
zh_cn: 本终端当前处于只读模式。你仍可浏览、选择、并滚动其中内容，但任何用户输入都不会传给运行中的程序。
zh_tw: 本終端機目前處於唯讀模式。您仍可查看、選取及捲動內容，但不會傳送任何輸入事件至執行中的應用程式。

source: Read-only
zh_cn: 只读
zh_tw: 唯讀

source: Copy
zh_cn: 复制
zh_tw: 複製

source: Paste
zh_cn: 粘贴
zh_tw: 貼上

source: Notify on Next Command Finish
zh_cn: 下条命令完成时发出提醒
zh_tw: 下個命令完成時通知

source: Clear
zh_cn: 清除屏幕
zh_tw: 清除

source: Reset
zh_cn: 重置终端
zh_tw: 重設

source: Split
zh_cn: 分屏
zh_tw: 分割

source: Change Title…
zh_cn: 更改标题…
zh_tw: 變更標題…

source: Split Up
zh_cn: 向上分屏
zh_tw: 向上分割

source: Split Down
zh_cn: 向下分屏
zh_tw: 向下分割

source: Split Left
zh_cn: 向左分屏
zh_tw: 向左分割

source: Split Right
zh_cn: 向右分屏
zh_tw: 向右分割

source: Tab
zh_cn: 标签页
zh_tw: 分頁

source: Change Tab Title…
zh_cn: 更改标签页标题…
zh_tw: 變更分頁標題…

source: New Tab
zh_cn: 新建标签页
zh_tw: 開新分頁

source: Close Tab
zh_cn: 关闭标签页
zh_tw: 關閉分頁

source: Window
zh_cn: 窗口
zh_tw: 視窗

source: New Window
zh_cn: 新建窗口
zh_tw: 開新視窗

source: Close Window
zh_cn: 关闭窗口
zh_tw: 關閉視窗

source: Config
zh_cn: 配置
zh_tw: 設定

source: Open Configuration
zh_cn: 打开配置文件
zh_tw: 開啟設定

source: Leave blank to restore the default title.
zh_cn: 留空以重置至默认标题。
zh_tw: 留空即可還原為預設標題。

source: OK
zh_cn: 确认
zh_tw: 確定

source: New Split
zh_cn: 新建分屏
zh_tw: 新增窗格

source: View Open Tabs
zh_cn: 浏览标签页
zh_tw: 檢視已開啟的分頁

source: Main Menu
zh_cn: 主菜单
zh_tw: 主選單

source: Command Palette
zh_cn: 命令面板
zh_tw: 命令面板

source: Terminal Inspector
zh_cn: 终端调试器
zh_tw: 終端機檢查工具

source: About Ghostty
zh_cn: 关于 Ghostty
zh_tw: 關於 Ghostty

source: Quit
zh_cn: 退出
zh_tw: 結束

source: Execute a command…
zh_cn: 选择要执行的命令…
zh_tw: 執行命令…

source: An application is attempting to write to the clipboard. The current clipboard contents are shown below.
zh_cn: 一个应用正在试图向剪贴板写入内容。剪贴板目前的内容如下：
zh_tw: 有應用程式正嘗試寫入剪貼簿，目前的剪貼簿內容顯示如下。

source: An application is attempting to read from the clipboard. The current clipboard contents are shown below.
zh_cn: 一个应用正在试图从剪贴板读取内容。剪贴板目前的内容如下：
zh_tw: 有應用程式正嘗試讀取剪貼簿，目前的剪貼簿內容顯示如下。

source: Warning: Potentially Unsafe Paste
zh_cn: 警告：粘贴内容可能不安全
zh_tw: 警告：可能有潛在安全風險的貼上操作

source: Pasting this text into the terminal may be dangerous as it looks like some commands may be executed.
zh_cn: 将以下内容粘贴至终端内将可能执行有害命令。
zh_tw: 將這段文字貼到終端機具有潛在風險，因為它看起來像是可能會被執行的命令。

source: Quit Ghostty?
zh_cn: 退出 Ghostty 吗？
zh_tw: 要結束 Ghostty 嗎？

source: Close Tab?
zh_cn: 关闭标签页吗？
zh_tw: 是否要關閉分頁？

source: Close Window?
zh_cn: 关闭窗口吗？
zh_tw: 是否要關閉視窗？

source: Close Split?
zh_cn: 关闭分屏吗？
zh_tw: 是否要關閉窗格？

source: All terminal sessions will be terminated.
zh_cn: 终端内所有运行中的进程将被终止。
zh_tw: 所有終端機工作階段都將被終止。

source: All terminal sessions in this tab will be terminated.
zh_cn: 标签页内所有运行中的进程将被终止。
zh_tw: 此分頁中的所有終端機工作階段都將被終止。

source: All terminal sessions in this window will be terminated.
zh_cn: 窗口内所有运行中的进程将被终止。
zh_tw: 此視窗中的所有終端機工作階段都將被終止。

source: The currently running process in this split will be terminated.
zh_cn: 分屏内正在运行中的进程将被终止。
zh_tw: 此窗格中目前執行的處理程序將被終止。

source: Command Finished
zh_cn: 命令已完成
zh_tw: 命令執行完成

source: Command Succeeded
zh_cn: 命令执行成功
zh_tw: 命令執行成功

source: Command Failed
zh_cn: 命令执行失败
zh_tw: 命令執行失敗

source: Command succeeded
zh_cn: 命令执行成功
zh_tw: 命令執行成功

source: Command failed
zh_cn: 命令执行失败
zh_tw: 命令執行失敗

source: Change Terminal Title
zh_cn: 更改终端标题
zh_tw: 變更終端機標題

source: Change Tab Title
zh_cn: 更改标签页标题
zh_tw: 變更分頁標題

source: Reloaded the configuration
zh_cn: 已重新加载配置
zh_tw: 已重新載入設定

source: Copied to clipboard
zh_cn: 已复制至剪贴板
zh_tw: 已複製到剪貼簿

source: Cleared clipboard
zh_cn: 已清空剪贴板
zh_tw: 已清除剪貼簿

source: Ghostty Developers
zh_cn: Ghostty 开发团队
zh_tw: Ghostty 開發者
